Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/About/about_ActiveDirectory_ObjectModel.po
Languages: zh_cn

source: ﻿--- title: about_ActiveDirectory_ObjectModel ms.date: 04/22/2013 description: Describes the object model of the Active Directory module for Windows PowerShell. Locale: en-US schema: 2.0.0 ---
zh_cn: --- 标题：关于 ActiveDirectory 对象模型 日期：2013年4月22日 描述：介绍了用于 Windows PowerShell 的 Active Directory 模块的对象模型。 语言环境：en-US 模式版本：2.0.0 ---

source: # about_ActiveDirectory_ObjectModel
zh_cn: # 关于 ActiveDirectory 对象模型

source: ## SHORT DESCRIPTION
zh_cn: ## 简要描述

source: Describes the object model of the Active Directory module for Windows PowerShell.
zh_cn: 描述了用于 Windows PowerShell 的 Active Directory 模块的对象模型。

source: ## LONG DESCRIPTION
zh_cn: ## 长描述

source: This topic explains the Active Directory module classes and their properties used to model actual Active Directory attributes. It also outlines the class hierarchy constructed from its Active Directory counterpart. The object model establishes a data foundation for all the operations supported by Active Directory module cmdlets.
zh_cn: 这个主题解释了Active Directory模块中的类及其属性，这些类和属性用于模拟实际的Active Directory属性。同时，它还概述了由Active Directory对象对应的类构成的层次结构。该对象模型为Active Directory模块cmdlet所支持的所有操作提供了数据基础。

source: ### Class Hierarchy
zh_cn: ### 类层次结构

source: The following list shows the class hierarchy defined in the Active Directory module object model, with class inheritance implied by indentation. This inheritance model allows for Active Directory cmdlets to accept a range of object types as input. This means, for example, that the cmdlet Get-ADPrincipalGroupMembership can accept as input any of the following objects: ADGroup, ADAccount, ADComputer, ADServiceAccount or ADUser. This works because of the inheritance model and guarantees that an ADUser object has all of the properties of an ADPrincipal object.
zh_cn: 以下列表展示了在 Active Directory 模块对象模型中定义的类层次结构，类的继承关系通过缩进来表示。这种继承模型使得 Active Directory cmdlet 能够接受多种类型的对象作为输入。例如，Get-ADPrincipalGroupMembership cmdlet 可以接受以下任何一种对象作为输入：ADGroup、ADAccount、ADComputer、ADServiceAccount 或 ADUser。之所以能够实现这一点，是因为类的继承关系；这种关系确保了 ADUser 对象具备所有 ADPrincipal 对象的属性。

source: ### Active Directory Module Classes
zh_cn: ### Active Directory 模块类

source: The following listing shows every Active Directory module class from the class hierarchy listing. Each class defines a set of properties, some of which are LDAP attributes that are retrieved by default and some are new properties created specifically for the Active Directory module. These new properties are derived from one or more LDAP attributes as outlined in the class listings.
zh_cn: 以下列表展示了类层次结构中所有的 Active Directory 模块类。每个类都定义了一组属性，其中一些是默认获取的 LDAP 属性，而另一些则是专门为 Active Directory 模块创建的新属性。这些新属性是从一个或多个 LDAP 属性派生而来的，具体细节可以在相应的类描述中找到。
